Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 1=
(Ini adalah Alam Lingyou,)
(Alam Lingyou)
(tempat para kultivator tinggal.)
(Semua petani)
(mimpi tentang)
(kenaikan.)
(Tapi bagiku,)
(Saya bahkan tidak memiliki akar spiritual,)
(apalagi naik.)
(Nama saya Kong Hou.)
(Saya percaya bahwa ketika saya mendapatkannya)
(cukup batu roh
untuk alat spiritual,)
(Aku pasti akan menjadi)
(seorang pembudidaya sejati juga.)
(Tidakkah kau berpikir)
(gaun ini)
(terlihat bagus?)
Ayo.
Gaun ini
sekarang biayanya hanya 19 batu roh.
Itu benar.
Hanya 19 batu roh
dan Gaun Peri yang cantik ini
dapat menjadi milik Anda untuk dibawa pulang.
Siapa yang mau satu?
Angkat tangan Anda.
Kami hampir tidak berhasil
uang berapa pun.
(Ling Hui, Sekte Yunhua)
Anda tetap tidak bisa
mampu menyediakan alat spiritual.
Saya datang dengan persiapan.
(Sekte Liuguang)
Bukankah...
Gelang ini mungkin berharga,
Tetapi
itu tidak berguna bagiku.
Lebih baik menjualnya
untuk uang.
Bagus untukmu.
Silakan lihat.
Gelang ini
bukan aksesori biasa.
Lihat.
Gelang ini dulunya
dikenakan oleh petani top kami
di Alam Lingyou,
Tuan Zhong Xi.
Semua orang tahu Guru Zhong Xi, kan?
Dia adalah kultivator teratas
yang memimpin Sekte Liuguang
Murid Puncak Luanfeng
untuk menaklukkan Delapan Raja Mayat
Gunung Beigu.
Ketenarannya bergema di seluruh dunia
Alam Lingyou.
Gelang ini
dulunya...
Beraninya kamu memblokir?
jalan Tetua kita?
Cukup.
Jangan menakuti rakyat jelata.
(Tetua Jiwa Baru Lahir, Sekte Yuxiao)
(Apa yang telah terjadi?)
(Apa yang mereka lihat?)
Dia orang yang suka memerintah
Penatua Jiwa Baru Lahir
dari Sekte Yuxiao.
Tidak berguna.
Reputasi saya
hancur karenamu.
Apakah dia akan pergi?
menculik pria ini di siang bolong?
Anak laki-laki yang cantik.
Sosok yang bagus.
Apakah kau menghentikan kursi sedanku?
untuk mengagumi kecantikanku?
Apakah aku
mengejutkanmu?
Anda menghalangi jalan.
Biarkan aku membelikanmu minuman
untuk menebus kesalahan.
Senior.
Harap jaga jarak.
Gadis cantik.
Anda ingin ikut campur dengan kami?
Ya, terus kenapa?
Baiklah.
Bagus sekali.
Tapi aku bertanya-tanya
jika Anda dapat mengatasinya.
Tidak masalah jika aku bisa mengatasinya.
Tuanku
tentu saja bisa mengaturmu.
Siapa tuanmu?
Guru Wang Tong.
Dia adalah muridnya
dari Master Wang Tong.
Sekte Yunhua
bisa memberi pelajaran pada si Tetua.
Kamu terlihat seperti
seorang petani nakal kecil.
Beraninya kamu bicara besar?
untuk saya?
Apakah Anda memiliki keinginan bunuh diri?
Sebenarnya,
Aku kekurangan energi spiritual
untuk melawannya.
Saya akan hitung sampai tiga.
Lalu kita lari.
Memahami?
Tanpa perlawanan?
Mengapa kita harus bertarung jika kita bisa berlari?
Berani sekali kamu
mencoba merebut pria dari tanganku?
Tiga. Lari!
Anda...
Dapatkan mereka.
- Cepat.
Kamu sangat tampan.
Mereka tidak menyakitimu, kan?
Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Syukurlah.
Periksa di sana.
Ayo cepat.
(A-Apa yang terjadi?)
(Energi spiritual mengalir masuk.)
(Bagaimana ini bisa terjadi?)
(Begitu banyak energi spiritual. Menakjubkan.)
Jangan bergerak.
Jika seseorang menemukan kita di sini,
kita akan mendapat masalah.
(Bagaimana ini mungkin?)
Melepaskan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
aku hanya
mencoba melindungimu.
Kenapa kamu melepaskannya?
Tunggu sebentar lagi.
Kita harus menjaga jarak.
Harap jaga kesopanan.
Bagaimanapun,
Aku menyelamatkan hidupmu.
Mengapa aku tidak bisa memegang tanganmu sebentar saja?
Kamu tidak berbeda
dari orang itu sekarang.
Di sana...
Ada perbedaan yang besar.
Penatua Jiwa Baru Lahir itu
mencoba menculikmu di depan umum
dan mengambil kebebasan bersamamu.
SAYA...
Bukankah kamu sedang melakukannya?
hal yang sama persis?
BENAR.
Benar,
kamu tidak terlihat seperti
Anda dari Kota Yong.
Apakah Anda di sini untuk bersenang-senang?
Senior Ling Hui.
Itu jimat pembawa pesannya.
Saya mengirimnya untuk mencari bantuan.
Tetaplah dekat. Jangan tersesat.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Ayo pergi.
Berhenti.
- Di sana. Cepat.
Anak laki-laki yang cantik.
Kamu disitu lagi.
Melihat Anda
membuatku sangat bahagia.
Kita terkepung.
Tidak ada jalan keluar.
Dasar bocah. Memanggil bala bantuan lagi?
Kali ini,
Anda tidak akan seberuntung itu.
Menarik.
Menarik sekali.
Aku tidak menyangka hal itu
kamu tidak hanya tampan,
tetapi juga cukup terampil.
Menjatuhkanmu
tidak memerlukan keterampilan nyata apa pun.
Memang benar, Sekte Yunhua.
Senior Tan, lupakan saja.
Lebih baik jangan mengejar mereka.
Beruntung dia berlari cepat.
(Tan Feng, Murid Utama Puncak Louyue Sekte Yunhua)
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Dia membantuku sebelumnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu sangat berbahaya.
Aku tidak tahu kau begitu kuat.
Anda kekurangan energi spiritual.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Kong Hou.
Ini...?
Saya dari Sekte Liuguang.
Seorang guru dari Sekte Liuguang.
Kong Hou.
Kamu menyelinap keluar lagi.
Jika Guru mengetahuinya,
kita semua akan mendapat masalah.
Ayo kembali.
Terima kasih telah menyelamatkannya.
Kita punya hal-hal yang harus diurus
kembali ke sekte kami.
Tunggu.
Bukankah kamu sudah punya?
ada yang ingin dikatakan?
Ya, Senior Tan.
Aku bahkan belum mengucapkan terima kasih padanya dengan benar.
Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Hanya beberapa kata dengannya.
Tuan tidak akan tahu.
Masih banyak lagi
Saya ingin bertanya kepada Anda tentang.
Biarkan aku berpikir...
Toko Buku Jingxin.
Tunggu aku disana.
(Toko Buku Jingxin)
Tuan Muda.
Datang lewat.
Aku pergi sebentar,
dan kamu telah pergi.
Mengapa kamu di sini?
(Lin Hu, Sekte Liuguang)
(Toko Buku Jingxin)
Toko Buku Jingxin.
Mengapa kita ada di sini?
Bukankah kita sedang melacaknya?
kultivator gelap itu?
Saya sedang menunggu seseorang.
Siapa?
Siapa yang layak ditunggu?
Tuan-tuan.
Mencari buku?
Penulis Utama.
Maaf, tuan muda.
Tidak ada seorang pun yang membeli buku-buku itu
untuk waktu yang lama sekarang.
Jadi
Saya sudah lama berhenti menimbunnya.
Kenapa kamu tidak?
periksa buku lainnya?
Tidak perlu.
Anda bahkan tidak memiliki akar spiritual.
Bagaimana jika Anda mengalami
para penggarap gelap di luar sana?
Aku harus menempatkanmu
ditahan kali ini.
Kok ada penghalangnya?
Mau berangkat, Kong Hou?
SAYA...
aku hanya ingin
berjalan-jalan di sekitar halaman.
Ruangannya terlalu pengap.
Saya hanya ingin udara segar.
Anda ditahan.
aku tahu persis
apa yang sedang kamu lakukan.
Menyelinap keluar untuk bersenang-senang lagi?
Tetaplah di tempat.
Tidak ada lagi ide cerdas.
Tepat.
Ayo pergi.
(Toko Buku Jingxin)
Tuan Muda.
Sekarang sudah larut malam.
Dia jelas tidak datang.
Aku berjanji padanya.
Maaf, Tuan-tuan.
Bisakah Anda kembali besok?
Kami tutup untuk malam ini.
Anda mau tutup?
Tuan muda, m-mereka sedang tutup.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Orang itu
meningkatkan energi spiritual saya.
Aku penasaran apakah itu berhasil.
Mari kita lihat.
Itu benar-benar berhasil.
(Master Wang Tong, Master Puncak Qiyue Sekte Yunhua)
Apa yang berhasil?
Menguasai.
Guru, Anda kembali.
Jadi Anda telah mendobrak penghalang itu.
Saya pikir
Saya telah tumbuh lebih kuat.
Siapa?
Anda, tentu saja.
Kamu dipukuli?
Tidak seburuk itu.
Ayo.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Kita mau pergi ke mana?
Untuk membalas dendam.
(Sekte Yuxiao)
Menguasai.
Bukankah kita sedang membalas dendam
pada Nascent Soul Elder?
Dengan tingkat kultivasi saya,
sepuluh dari mereka tidak akan berdiri
kesempatan melawan saya.
aku bisa berbalik
seorang master Jiwa Baru menjadi seorang pemula.
Tapi bagaimana jika dia selingkuh?
atau menggunakan trik?
Itulah sebabnya kami akan melakukan
serangan diam-diam.
Menguasai.
Ada apa?
Tunggu aku.
Jangan pergi kemana pun.
Saya akan segera kembali.
Lebih tua.
Apa?
Kami menemukan anak laki-laki yang tampan.
Kau melakukannya?
Dia ada di Penginapan Qingquan.
"Anak laki-laki yang cantik"?
Ya ampun.
Aku lupa tentang dia.
(Guru, saya akan menyelamatkan seseorang.)
(Jangan khawatirkan aku.)
Akhirnya aku menemukanmu.
Tuan Muda.
Anda...
Aku tidak di sini untukmu.
Apa yang membawamu kesini?
Aku di sini untukmu.
Untuk apa?
Apakah kamu tahu?
Anda dalam bahaya besar?
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Mereka datang.
Mari ikut saya.
Anda tidak dalam bahaya.
Apa? Bahaya apa?
Apa maksudnya?
(Penginapan Qingquan)
Lebih tua.
Dimana dia?
Pemilik penginapan mengatakan mereka melarikan diri.
Temukan dia.
Saya tidak peduli
Jika kau menghancurkan tempat ini.
Kita mau pergi ke mana?
- Di sana.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Jangan khawatir. Aku bisa melakukannya.
- Di sana.
- Berhenti.
- Tangkap mereka.
Oh tidak, mereka semua datang.
Ayo pergi.
Di sini cukup berangin.
Hati-hati.
Bersikap baik? Apa sudut pandangmu?
Sudut pandang saya?
Aku hanya merasa bersalah karena aku meninggalkanmu
dan ingin menebus kesalahan.
Maaf.
Sesuatu muncul sebelumnya.
Karena kamu sibuk,
Lupakan saja.
Benar,
apakah Anda perlu mengatur energi Anda?
(Dari mana itu berasal?)
(Dia sedang berakting)
(agak aneh.)
Mengapa saya harus melakukan itu?
Tolong bantu aku, oke?
Berikan aku tanganmu.
Mengapa kamu membutuhkan tanganku?
Yang benar adalah,
Aku ingin memberitahumu.
Saya tidak memiliki akar spiritual.
Tidak memiliki akar spiritual?
Tanpa akar spiritual,
Saya tidak bisa mengklaim alat spiritual apa pun,
apalagi peluang untuk naik pangkat.
Itulah sebabnya kamu bertindak seperti itu sebelumnya.
Saya juga menganggapnya aneh.
Setiap kali saya melakukan kontak fisik
denganmu,
energi spiritual
datang bergegas
ke dalam sistem saya.
Lalu energi spiritualku melonjak.
aku hanya ingin
mempertahankan kontak dengan Anda.
Lalu aku bisa
mengumpulkan sejumlah energi spiritual.
Tetapi
Aku tidak bisa begitu saja memanfaatkanmu.
Mari kita melakukan pengaturan energi.
Saya mendapatkan energi spiritual
dan kamu
dapat mengatur
energi spiritual Anda.
Ini menguntungkan bagi semua pihak.
Tetapi
Aku pikir aku terlalu tidak berguna.
Itu hanya bekerja
jika aku terus memegang tanganmu.
Omong kosong.
Kedengarannya memang tidak masuk akal,
tapi itu benar.
Selama bertahun-tahun aku berada di Alam Lingyou,
Aku belum pernah mendengarnya
hal seperti itu.
Apakah kamu punya
motif tersembunyi
dan membuat alasan ini?
SAYA...
Kamu memang terlihat
agak menarik,
Tetapi
Saya tidak akan sejauh itu.
Kong Hou.
Muridku.
Kamu ada di mana?
Tuanmu?
Oh tidak.
Dia pastinya
akan menyeretku kembali.
Berhentilah mengendap-endap. Keluar sana.
TIDAK.
Saya tidak ingin kembali.
Tolong bantu saya.
Apa keuntungan buat saya?
Saya tidak peduli.
Ayo pergi.
Kong Hou.
(Hari sudah fajar.)
(Guru pasti sudah kembali.)
Dia tertidur.
Apakah itu berarti
Saya tidak akan ketahuan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
Aku hanya...
Mencoba mengatur energi saya
saat saya tidur?
Ya, ada apa?
Ini adalah situasi yang saling menguntungkan
situasi.
Energi spiritual saya
telah meningkat banyak
terima kasih untukmu.
Mungkin aku sama kuatnya
seperti yang Anda ketahui sekarang.
Kamu sebaiknya
berperilaku baik.
Jika tidak,
Saya akan mengambil tindakan tegas.
Tindakan yang tegas?
Silakan, coba saja.
SAYA...
Kamu punya nyali.
Tolong bantu aku.
Silakan.
Biarkan saya meningkatkan energi spiritual saya.
TIDAK.
Ini akan menguntungkan
kita berdua.
Silakan.
TIDAK.
Tuan Muda.
Apa...
Kenapa kamu berpelukan?
Siapa kamu?
Bukan urusanmu.
Kamu pasti gadis itu
dari Sekte Yunhua.
Dengan baik?
Tuan muda, kita mendapat petunjuk.
Tunggu.
Mari kita pikirkan ini baik-baik.
Apakah kita benar-benar menerobos masuk?
Mengapa tidak?
Mari kita tenang
dan pikirkanlah itu.
Hanya ada kami bertiga.
Ada berapa jumlahnya?
Setidaknya 30.
Tepat.
Dalam keadaan seperti itu,
bukankah akan lebih bijaksana?
melarikan diri
daripada menerobos masuk?
Kami telah berlari sepanjang malam.
Benar. Ayo kita maju.
Tunggu.
Anda mentransferkan energi spiritual kepada saya.
Jangan berkelahi sekarang.
Itu berbahaya.
Apakah kamu mengatakan bahwa kamu bisa bertarung?
Baiklah, aku juga tidak bisa bertarung.
Jadi,
di antara kami bertiga,
hanya dia yang bisa bertarung.
Akankah dia berhasil?
Apa maksudmu?
Melihat ke bawah padaku?
Atau tidak menghormati Puncak Luanfeng.
Tepat.
Benar.
Puncak Luanfeng
adalah cabang teratas di Sekte Liuguang.
Sekte Yuxiao
harus menunjukkan rasa hormat.
Mereka hanya
organisasi afiliasi
dari Sekte Liuguang Anda.
Anda ingat sekarang?
Kok aku bisa lupa gitu?
Jika aku mengingatnya lebih awal,
aku tidak akan melakukannya
menyeretmu berkeliling, bersembunyi.
Kita tidak perlu takut pada mereka.
Dimana anak laki-laki cantik itu?
Dimana dia?
Ini sudah semalaman.
Kalian semua tidak berguna.
Apa gunanya
untuk membuatmu tetap ada?
Sekte Yunhua.
Berani sekali mereka
membuatku marah seperti ini?
Mereka tidak
menunjukkan rasa hormat.
Mereka tidak akan lolos dengan ini.
Sekte Yunhua ada di sini.
Aku sedang mencarimu.
Dan kamu datang sendiri.
Tunggu.
Ada apa?
Ada kata-kata terakhir?
untuk mengatakan?
Apakah kamu tahu?
siapa mereka?
Anak laki-laki yang cantik.
Dan bukan siapa-siapa.
Salah.
Mereka adalah garis keturunan "otoritas".
Tidak, garis keturunan "ortodoks".
Ya.
Garis keturunan "ortodoks".
Guru dan Master Tertinggi
Sekte Liuguang
Puncak Luanfeng
Benar-benar kejutan.
Anak laki-lakiku yang cantik tidak hanya tampan
tetapi juga sangat terampil.
Anda adalah elit dari Puncak Luanfeng.
Aku makin menyukaimu sekarang.
Apakah kamu tidak takut?
Mengapa saya harus takut?
Sekte Liuguang
adalah organisasi induk kami.
Jadi saya harus takut?
Jangan konyol.
Jangan lupa bahwa
Sekte Yuxiao Anda
sepenuhnya bergantung
pada perlindungan Sekte Liuguang
untuk mempertahankan statusnya sebagai
Sekte pedagang teratas Alam Lingyou.
Itu benar.
Tapi ingat ini, anak manis.
Sekte Yuxiao
menyumbangkan kekayaan besar
ke Sekte Liuguang Anda setiap tahun.
Pertimbangkanlah hal itu.
Jika Anda berpikir
persembahanmu untuk Sekte Liuguang
memungkinkan Anda bertindak gegabah
di Alam Lingyou,
kalau begitu kami tidak membutuhkanmu
sebagai organisasi afiliasi.
Kami tidak akan
mempertahankan penawaran Anda juga.
Kata-kata yang berani sekali, Nak.
Aku sangat menyukaimu.
Tapi jangan lupa
bahwa Sekte Yuxiao dan Liuguang
tidak akan pernah memprovokasi satu sama lain.
Kepala kamu
mengatakan hal itu sendiri.
Kepala kita mengatakan itu.
Jadi...
Jadi meskipun
Guru Zhong Xi sendiri
berdiri di hadapanku hari ini,
dia seharusnya menunjukkan rasa hormat kepadaku.
Kamu pikir kamu siapa?
Kamu gila.
Apakah kamu mengatakan
bahwa bahkan jika Guru Zhong Xi
hadir,
kamu tetap tidak takut?
(Pedang Raungan Naga.)
(Pedangnya)
(sangat menakutkan?)
Saya salah, Guru.
Ini adalah kesalahpahaman.
Salah paham?
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Berhentilah membuat alasan.
Menyingkir.
Lin Hu.
Ajak dia melewatinya
dan melihat
jika kita salah paham padanya.
Mengerti.
Zhou Xing.
Anda adalah saudara perempuan
dari Pemimpin Sekte Yuxiao, Zhou Cang.
Kamu selalu mendominasi
terima kasih atas koneksi Anda.
Tiga bulan yang lalu,
kamu menindas orang lain
di wilayahmu,
menyebabkan puluhan korban jiwa.
Bukankah begitu?
A-Setelah
Zhou Cang mengirimmu ke Kota Yong.
kamu tetap tidak berubah.
Memanfaatkan sekte lokal
keengganan untuk campur tangan,
kamu menjarah dan menindas
warga negara yang tak terhitung jumlahnya.
Kalian telah melakukan begitu banyak kerusakan.
Kau sungguh hebat.
Karya nyata.
Ini fitnah.
Itu dibesar-besarkan.
Guru, Anda harus percaya padaku.
Aku tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Beraninya kau mengatakan hal itu?
Berlangsung.
Lihat.
Ini adalah
kesaksian
dari para korban.
Beberapa
tidak bisa mencari keadilan,
dan hampir gantung diri.
Itu atas dasar suka sama suka.
Saya tidak memaksa siapa pun.
Aku bersumpah mereka senang akan hal itu.
A-Dan ini.
Lihat.
Kesaksian
dari rekan-rekan muridmu.
Bahkan mereka tidak dapat mentolerirnya.
Menguasai,
Saya menyadari kesalahan saya.
Demi saudaraku,
tolong ampuni aku.
Kumohon, aku mohon padamu.
Adik Zhou Cang
harusnya di bawah 20
tanpa ada usaha pengolahan tanah yang bisa dibicarakan.
Apa urusanmu?
Jelaskan energi spiritual Anda.
B-Bisakah aku mengatakannya?
Mengakui.
II...
Berhentilah gagap.
Katakan saja.
Saya minum pil.
Pil? Dia minum pil?
Pil apa yang kamu minum?
Pil Longgu.
Pil Longgu?
Tenang saja.
Dia minum Pil Panjang.
Kamu sungguh luar biasa,
menindas orang
dan meminum pil terlarang.
Dari mana kamu mendapatkan pil itu?
Aku membelinya dari Qing Yuan
di Hutan Terlarang itu
dari Sekte Yunhua Anda.
Qing...
(Sekte Yuxiao)
Ini aneh.
Ada apa?
Penatua Jiwa Baru Lahir itu
semuanya sulit sebelumnya.
Kenapa dia mundur saat itu?
kamu menghunus pedangmu?
Itu karena
dia adalah Zhong...
Beberapa orang
hanya bicara keras
dan tidak memiliki keterampilan nyata.
Itu bagus.
Kau menghunus pedangmu.
Semua masalah terpecahkan.
Kasihan aku.
Aku hanya ingin seorang teman
untuk mengatur beberapa energi spiritual.
Seseorang
bisa dengan mudah membantu
seorang teman yang membutuhkan,
tapi dia hanya
menolak untuk mengangkat satu jari pun.
Kita hanya sekedar kenalan,
hampir tidak berteman.
Aku pergi.
Bagaimana kamu bisa
begitu tidak berperasaan?
Tuan Muda.
Haruskah kita memeriksa pilnya?
Tunggu aku di sana.
Apa yang dibutuhkan?
bagi Anda untuk membantu saya?
Aku tidak tahu bagaimana kamu menyerapnya
energi spiritual.
Tapi jangan pernah mengambil jalan pintas
untuk mendapatkan budidaya.
Atau akan ada konsekuensinya.
Aku ada urusan. Selamat tinggal.
Aneh sekali aku bisa menyerapnya
energi spiritual.
Sudahlah.
Jiwa yang Baru Lahir
mengatakan dia membeli Pil Longgu
di Hutan Terlarang.
Mustahil.
Senior Tan harus
menyelidikinya.
(Sekte Yunhua)
Senior Tan.
Ini aneh.
Ke mana dia pergi?
Bukankah itu jelas?
Dia pasti sedang bekerja
untuk batu roh lagi.
Mungkin sebaiknya aku pergi sendiri.
Tidakkah kau akan memberitahu Guru?
(Hutan Terlarang, Sekte Yunhua)
(Ini Hutan Terlarang?)
(Sekte Yunhua Kami)
(benar-benar ada tempat seperti itu?)
Tidak apa-apa.
Itu hanya
beberapa binatang iblis
yang suka menakut-nakuti para pengikutnya.
Alat spiritual di sini.
Siapa kamu?
Kenapa kamu ada di sini?
Hutan Terlarang?
(Energi gelap menyebar.)
(Seorang pembudidaya gelap.)
(Apa yang harus saya lakukan?)
(Dengan energi spiritualku yang kecil...)
(Tetap tenang. Buat dia sibuk.)
Aktivasi formasi.
Hanya ini?
Takut sekarang, bukan?
Menyerahlah sekarang.
(Oh tidak, saya sudah bertemu orang aslinya.)
Jangan sombong.
Tunggu saja.
Saya akan menelepon Guru dan paman seperguruan.
Berani sekali
kamu pembudidaya gelap yang bikin masalah di sini?
Saya tidak punya waktu untuk permainan Anda.
Tunggu.
Apakah kamu tidak takut?
Saya akan memanggil bala bantuan?
Mendengarkan.
Orang-orang dari sekte kami
sangatlah kuat.
Bala bantuan apa?
Cukup ngocehnya.
Itu kamu?
Melihat?
Berikut penguatan saya.
Kamu sudah selesai.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Tunggu.
Menguasai.
(Tuan Qing Yuan, Sekte Yunhua)
Jangan panik.
Di mana ketenanganmu?
Apa yang telah terjadi?
Hutan Terlarang...
Bagaimana dengan itu?
Ketika saya mengantarkan obat,
saya menemukan
seseorang di sana.
Apakah mereka menemukan sesuatu?
Saya tidak yakin.
Mereka bahkan sudah
membuat penghalang di sana.
Menguasai.
Kita tidak bisa membiarkan siapa pun
temukan rahasia kami.
Ke mana mereka pergi?
Di mana mereka?
Begitu cepat?
Aduh!
Ini...
Penghalang ini...
Maaf.
Aku tidak tahu kalau itu kamu.
A-Kamu baik-baik saja?
Kamu menakjubkan.
Benar,
Anda juga sedang menyelidiki
Pil Longgu
karena Penatua Jiwa Baru Lahir?
Dan untuk menangkap si penggarap gelap.
Di-Dimana kultivator gelap itu?
Dia melarikan diri.
Apakah dia mengaturnya?
penghalang ini
untuk menjebak kita?
Saya yang memasang penghalang ini.
Kamu melakukan ini?
Jadi kamu melakukannya untuk menjebak
kultivator gelap itu?
Jadi begitu.
Kamu menakjubkan.
aku belum pernah melihat
penghalang yang begitu kuat.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Pemimpin Sekte.
Kamu sudah melakukannya
sesuatu yang aneh
untuk mendapatkan batu roh lagi?
Kamu terlihat konyol.
Kakak Senior.
Sekarang bukan saatnya untuk ini.
Apa sih penghalang ini?
Saya sendiri baru saja tiba.
Menakjubkan.
Teknik Sekte Liuguang.
Kultivator gelap itu bernama Jiusu.
Pada tanggal 3 Maret, dia membunuh
15 petani nakal
di Dermaga Feling Yingzhou.
Pada tanggal 9 Maret,
dia membunuh 30 murid Pingzhou
Sekte Jinxiu.
Sudah takut?
Siapa yang takut?
Saya murid Sekte Yunhua.
Kami mengalahkan setan dan kejahatan
dan tidak takut apa pun...
(Energi spiritual.)
Aku pikir kamu tidak takut.
Aku tidak takut.
Aku baru saja terkejut
dengan suara itu.
Kalau begitu, lepaskan saja.
(Pei Huai, Master Puncak Wuyang Sekte Yunhua)
Seseorang dari
Sekte Liuguang datang
dan memasang penghalang.
Saya khawatir terjadi kesalahan
di Hutan Terlarang.
Dasar bocah nakal.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Penampilanmu sama saja.
Aku akan memberimu pelajaran.
Senior Wang Tong.
Kembali.
Pei Huai.
Wang Tong dan saya akan tinggal di sini.
Kembalilah dengan Qing Yuan dulu.
Dipahami.
Berbicara balik?
Jika itu
sangat berbahaya di sana,
apa yang akan terjadi padanya?
"Dia"?
Ling Hui.
Siapa di sana?
Kong Hou berkata
ada transaksi narkoba
di Hutan Terlarang
dan bersikeras
menyelidikinya sendiri.
Kong Hou ada di sana?
Itu benar.
Hai orang tua tolol Sekte Liuguang!
Puncak Luanfeng Anda sedang merencanakan sesuatu.
Jangan menyeret muridku ke dalam hal ini.
Jika banyak sekali
saat sehelai rambut di kepalanya terluka,
Aku akan mencabut setiap helai rambut
dari setiap anggota
dari Sekte Liuguang
dan bakar sekte Anda
menjadi abu.
(Penghalang Zhong Xi)
(sangat sulit untuk dihancurkan.)
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana kalau dia berhasil menerobos?
Apakah Anda akan maju?
Aku akan membantumu.
Sembunyikan jika Anda ingin membantu.
Mengerti.
Rasanya
kita tidak bisa menghindarinya
pertempuran ini.
Dunia ingin hidup tanpa beban,
namun kamu masih berusaha untuk bertarung.
Apakah kamu benar-benar melihat dirimu sendiri?
sebagai pembunuh kejahatan?
Tidak ada lagi basa-basi.
Kamu tidak akan bisa lolos hari ini.
Seorang kultivator dari Puncak Luanfeng
sungguh luar biasa.
Menakjubkan.
Menguasai.
Mari kita bicarakan ini.
Jika kamu ingin hidup,
kembalilah ke Sekte Liuguang bersamaku.
Ini adalah racun gelap
Saya sudah mengumpulkannya.
Itu bentrok
dengan energi spiritual Anda.
Jika Anda mengaktifkan energi spiritual Anda,
itu akan menghancurkan inti spiritualmu.
Semakin cepat Anda mengedarkan energi Anda,
semakin cepat kamu meninggal.
Kok tiba-tiba aku bisa
menggunakan alat spiritual?
Apakah karena...
Gadis celaka, beraninya kau?
menyerangku secara diam-diam?
Ada apa?
Anda menyerangnya secara diam-diam.
Mengapa aku tidak bisa melakukan hal yang sama kepadamu?
Aku akan memberimu pelajaran.
Meningkatkan energi spiritual
dengan darah jantung?
Kau benar-benar sedang mencari kematian.
Jika aku bisa membunuhmu,
Kematian akan sepadan dengan usaha yang dikeluarkan.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪